1. Скоростной режим.

1.1 Превышение установленной скорости движения транспортного средства на величину более 20, но не более 40 километров в час -
влечет наложение административного штрафа в размере 500 рублей.
1.2 Превышение установленной скорости движения транспортного средства на величину более 40, но не более 60 километров в час -
влечет наложение административного штрафа в размере от 1 тысячи до 1 тысячи 500 рублей.
1.3 Превышение установленной скорости движения транспортного средства на величину более 60, но не более 80 километров в час -
влечет наложение административного штрафа в размере от двух 2 до 2 тысяч 500 рублей или лишение права управления транспортными средствами.
1.4 Превышение установленной скорости движения транспортного средства на величину более 80 километров в час -
влечет наложение административного штрафа в размере 5 тысяч рублей или лишение права управления транспортными средствами.
1.5 За нарушение скоростного режима, в следствии чего произошло ДТП (наезд на пешехода, порча авто), последует штраф в размере 14.000 рублей, компенсации за нанесенный ущерб и лишение лицензии на управление транспортным средством.


2. Дорожное движение.

2.1 За езду по встречной полосе, последует штраф в размере 15.000 рублей, а так же лишение лицензии на управление Т/С.
2.2 За езду по встречной полосе, в следствии чего произошло ДТП, последует штраф в размере 20.000 рублей, компенсации за нанесенный ущерб и лишение лицензии на управление Т/С.
2.3 За разворот через сплошную линию, последует штраф в размере 10.000 рублей, а так же лишение водительских прав.


3. Светофор.

3.1 Проезд на запрещающий сигнал светофора -
влечет наложение административного штрафа в размере 5 тысячи рублей.
3.2 За проезд красного сигнала светофора, в следствии чего произошло ДТП (наезд на пешехода, порча авто), последует наказание в виде штрафа в размере 15.000 рублей, компенсации за нанесенный ущерб и лишение лицензии на управление транспортным средством.


4.Нарушение правил остановки или стоянки транспортных средств.

4.1 Нарушение правил остановки или стоянки транспортных средств -
влечет предупреждение или наложение административного штрафа в размере 15 тысяч рублей.


5. Движение в неположенном месте, разговор по телефону во время движения.

5.1 За движение Т/С по тротуару, газону, пешеходным дорожкам и прочих не проезжей части дорог,последует штраф в размере 10.000 рублей.
5.2 Пользование водителем во время движения транспортного средства телефоном, не оборудованным техническим устройством, позволяющим вести переговоры без использования рук, -
влечет наложение административного штрафа в размере 1 тысячи 500 рублей.


6. Игнорирование сирен спец. служб.

6.1 За игнорирование сирен спец. служб последует штраф в размере 5.000 рублей.
6.2 За игнорирование сирен спец. служб, в следствии чего произошло ДТП, последует штраф в размере 10.000 рублей и лишение лицензии на управление Т/С.


7. Затруднение движения, езда на Т/С в неисправном состоянии.

7.1 За затруднение движения транспортным средством последует наказание в размере 5.000 рублей.
7.2 За езду на Т/С в неисправном состоянии, последует штраф в размере 8.000 рублей.
(неисправное состояние - это когда машина дымится и движется без аварийных сигналов).


8. Нецензурная лексика, оскорбление.

8.1 За использование не нормативной лексики, последует штраф в размере 6.000 рублей.


9. Регистрационный знак.

9.1 Передвижение на Т/С без регистрационного знака, последует штраф в размере 10.000 рублей.


10. Агрессивное вождение Т/С.

10.1 За агрессивное поведение на дороге будучи находясь в Т/С на водительском месте, последует штраф в размере 5.000 рублей и конфискация всех имеющихся лицензий на управление Т/С.


11. Ремень безопасности и езда без шлема.

11.1 Управление транспортным средством водителем, не пристегнутым ремнем безопасности, перевозка пассажиров, не пристегнутых ремнями безопасности, если конструкцией транспортного средства предусмотрены ремни безопасности, а равно управление мотоциклом или мопедом либо перевозка на мотоцикле пассажиров без мотошлемов или в незастегнутых мотошлемах -
влечет наложение административного штрафа в размере 1 тысячи рублей.


12. Вызовы.

12.1 За ложный вызов, последует штраф в размере 10.000 рублей.


13. Нарушение правил пользования внешними световыми приборами.

13.1 Нарушение правил пользования внешними световыми приборами, звуковыми сигналами, аварийной сигнализацией или знаком аварийной остановки -
влечет предупреждение или наложение административного штрафа в размере 1 тысячи рублей.


14. Тонировка.

14.1 Управление транспортным средством, на котором установлены стекла (в том числе покрытые прозрачными цветными пленками), светопропускание которых не соответствует требованиям технического регламента о безопасности колесных транспортных средств, -​

влечет наложение административного штрафа в размере 2 тысяч рублей.


15. Езда без прав.

15.1 Управление транспортным средством водителем, не имеющим права управления транспортным средством (за исключением учебной езды), -​

влечет наложение административного штрафа в размере от 5 тысяч до 15 тысяч рублей.


16. Управление транспортным средством водителем, находящимся в состоянии опьянения.

16.1 Управление транспортным средством водителем, находящимся в состоянии опьянения, если такие действия не содержат уголовно наказуемого деяния, -
влечет наложение административного штрафа в размере 30 тысяч рублей с лишением права управления транспортными средствами на срок от полутора до двух лет.
16.2 Невыполнение водителем транспортного средства законного требования уполномоченного должностного лица о прохождении медицинского освидетельствования на состояние опьянения -
влечет наложение административного штрафа в размере 30 тысяч рублей с лишением права управления транспортными средствами.


17. Нарушение правил движения через железнодорожные пути.

17.1 Пересечение железнодорожного пути вне железнодорожного переезда, выезд на железнодорожный переезд при закрытом или закрывающемся шлагбауме либо при запрещающем сигнале светофора или дежурного по переезду, а равно остановка или стоянка на железнодорожном переезде -
влечет наложение административного штрафа в размере 1 тысячи рублей или лишение права управления транспортными средствами.


18. Непредоставление преимущества в движении пешеходам или иным участникам дорожного движения.

18.1 Невыполнение требования Правил дорожного движения уступить дорогу пешеходам, велосипедистам или иным участникам дорожного движения (за исключением водителей транспортных средств), пользующимся преимуществом в движении, -
влечет наложение административного штрафа в размере от 1 тысячи 500 до 2 тысяч 500 рублей.


19. ДТП

19.1 Оставление водителем в нарушение Правил дорожного движения места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он являлся, -
влечет лишение права управления транспортными средствами.