1. Скоростной режим.
1.1 Превышение скорости движения транспортного средства на величину более 20, но не более 40 километров в час - штраф в размере 500 рублей.
1.2 Превышение скорости движения транспортного средства на величину более 40, но не более 60 километров в час - штраф в размере от 1.000 до 1.500 рублей.
1.3 Превышение скорости движения транспортного средства на величину более 60, но не более 80 километров в час - штраф в размере от двух 2.000 до 2.500 рублей или лишение прав.
1.4 Превышение скорости движения транспортного средства на величину более 80 километров в час - влечет наложение административного штрафа в размере 5.000 рублей или лишение прав.
1.5 За нарушение скоростного режима, в следствии чего произошло ДТП (наезд на пешехода, порча авто), штраф 14.000 рублей, компенсации за нанесенный ущерб и лишение прав.


2. Дорожное движение.
2.1 За езду по встречной полосе, последует штраф 15.000 рублей, а так же лишение лицензии на управление Т/С.
2.2 За езду по встречной полосе, в следствии чего произошло ДТП, последует штраф 20.000 рублей, компенсации за нанесенный ущерб и лишение прав.
2.3 За разворот через сплошную линию, последует штраф 10.000 рублей, а так же лишение прав.


3. Светофор.
3.1 Проезд на запрещающий сигнал светофора - влечет штраф в размере 5 тысячи рублей.
3.2 За проезд красного сигнала светофора, в следствии чего произошло ДТП (наезд на пешехода, порча авто), последует штраф 15.000 рублей, компенсации за нанесенный ущерб и лишение прав.


4.Нарушение правил остановки или стоянки транспортных средств.
4.1 Нарушение правил остановки или стоянки транспортных средств - влечет предупреждение или наложение штрафа в размере 15 тысяч рублей.


5. Движение в неположенном месте, разговор по телефону во время движения.
5.1 За движение Т/С по тротуару, газону, пешеходным дорожкам и прочих не проезжей части дорог,последует штраф 10.000 рублей.
5.2 Пользование водителем во время движения авто телефоном, не оборудованным тех. устройством, позволяющим вести переговоры без исп. рук, - влечет штраф 1 тысяча 500 рублей.


6. Игнорирование сирен спец. служб.
6.1 За игнорирование сирен спец. служб штраф 5.000 рублей.
6.2 За игнорирование сирен спец. служб, в следствии чего произошло ДТП, последует штраф 10.000 рублей и лишение прав.


7. Затруднение движения, езда на Т/С в неисправном состоянии.
7.1 За затруднение движения транспортным средством последует наказание 5.000 рублей.
7.2 За езду на Т/С в неисправном состоянии, последует штраф 8.000 рублей.


8. Нецензурная лексика, оскорбление.
8.1 За использование не нормативной лексики, последует штраф 6.000 рублей.


9. Регистрационный знак.
9.1 Передвижение на Т/С без регистрационного знака, последует штраф 10.000 рублей.


10. Агрессивное вождение Т/С.
10.1 За агрессивное поведение на дороге будучи находясь в Т/С на водительском месте, последует штраф 5.000 рублей и конфискация прав.


11. Ремень безопасности и езда без шлема.
11.1 Управление транспортным средством водителем, не пристегнутым ремнем безопасности и остальных пассажиров влечет штраф 1.000 рублей.


12. Вызовы.
12.1 За ложный вызов, последует штраф 10.000 рублей.


13. Нарушение правил пользования внешними световыми приборами.
13.1 Нарушение правил пользования внешними световыми приборами, звуковыми сигналами, аварийной сигнализацией или знаком аварийной остановки - влечет предупрежд. или штраф 1.000 рублей.


14. Тонировка.
14.1 Управление транспортным средством, на котором установлены стекла, светопропускание которых не соответствует требованиям технического регламента -​  штраф 2.000 рублей.


15. Езда без прав.
15.1 Управление транспортным средством водителем, не имеющим права управления транспортным средством -​ штраф от 5.000 до 15.000 рублей.


16. Управление транспортным средством водителем, находящимся в состоянии опьянения.
16.1 Управление транспортным средством водителем, - влечет наложение штрафа 30.000 рублей с лишением права управления транспортными средствами от полутора до двух лет.
16.2 Невыполнение водителем транспортного средства законного требования уполномоченного должностного лица - влечет наложение штрафа 30.000 рублей с лишением прав.


17. Нарушение правил движения через железнодорожные пути.
17.1 Пересечение железнодорожного пути вне переезда, выезд на переезд при закрытом или закрывающемся шлагбауме - штраф 1.000 рублей или лишение прав.


18. Непредоставление преимущества в движении пешеходам или иным участникам дорожного движения.
18.1 Невыполнение требования ПДД уступить дорогу пешеходам, велосипедистам или иным участникам дорожного движения  - штраф от 1.500 до 2.500 рублей.


19. ДТП
19.1 Оставление водителем в нарушение ПДД места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он являлся, - лишение права .