Статья №1
1. Основное положение.
1.0. Устав обязателен к исполнению!
1.1. Незнание устава не освобождает от ответственности! (([Увольнение]))
1.2. Внутренняя служба требует организованных действий военнослужащих независимо от их желаний.

Статья №2
2. Основные обязанности военнослужащих.
2.0. Военнослужащий обязан соблюдать устав.(([Выговор]-[Увал]))
2.1. Военнослужащий обязан беспрекословно выполнять приказы старших по званию.(([Выг-Увал]))
2.2. Военнослужащий обязан соблюдать все законы области (([Выговор] [Увал]))
2.3. Военнослужащий обязан защищать свою воинскую часть.(([Выговор]))
2.4. Военнослужащий обязан соблюдать субординацию ко всем жителям области, несмотря на социальное положение.(([Выговор]))
2.5. Военнослужащий обязан отвечать за совершённые поступки.(([Выговор]))
2.6. Военнослужащий обязан доставлять боеприпасы на склад.(([Выговор]))
2.7. Военнослужащий обязан соблюдать все законы области (([Выговор]))
2.8. Военнослужащий обязан соблюдать субординацию ко всем жителям области, несмотря на социальное положение, а также к старшим по званию(([Выговор] [Увал]))

Статья №3
3. Доступ на военную базу.
3.0. На военную базу разрешено пропускать только при предъявлении пропускного удостоверения.
3.1. Нарушение воздушного пространства военных частей, гражданами не имеющими отношения к вооруженным силам, разрешено только с разрешения Генерала или его заместителей, Полковников.
3.2. Комендантский час на военной базе с 22:00 до 08:00.
3.3. За вооруженное проникновение на военную базу, нарушитель подлежит немедленной ликвидации.
3.4. За проникновение через КПП, нарушителя следует предупредить, о проникновении на военную базу, попросить покинуть территорию и в случае не повиновения применить силы, для ликвидации нарушителя.

Cтатья №4
4. Рация.
4.0. Рацией можно пользоваться строго в служебных целях.
4.1. Запрещено использовать рацию для покупки, продажи и рекламы имущества.
4.2. Запрещено использовать при разговорах по рации "брань, ругать и оскорбления военнослужащих''
4.3. Каждый сотрудник должен находится в спец.рацию "Дискорд".

Статья №5
5. Строй.
5.0. В строю запрещены разговоры по телефону, рации, выкрики и т.д.
5.1. В строю запрещено доставать оружие. Исключение: нападение, приказ.
5.2. В строю нужно стоять строго по стойке "смирно". Исключение: приказ.
5.3. Запрещено пропускать построение будучи в области.
5.4. Общее построение разрешено проводить со звания Майор.
5.5. Запрещено покидать строй без разрешения организатора.
5.6 Запрещён сон в строю 5 мин - выговор, 10 минут - увал.

Статья №6
6. Военнослужащим запрещено:
6.0. Покидать базу без разрешения до звания Майор.(([Увал]))
6.1. Продавать патроны - Также сливать ОПГ.(([Увал - ЧС]))
6.2. Выпрашивать повышения, нарушать устав и субординацию.(([Выговор]))
6.3. Орать спорить о чем либо в рацию.(([Выговор]))
6.4. Оскорблять гражданских и сотрудников других организаций.(([Увал]))
6.5. Использовать оружие и служебный транспорт в личных целях.(([Увал]))
6.6 Использовать личный транспорт на территории воинской части.(([Выговор]))
6.7. Снимать военную форму во время служебного времени.(([Увал]))
6.8. Спорить со старшими по званию, а так же по должности.(([Выговор]))
6.9. Оспаривать приказы старших или равных по званию.(([Выговор]))
6.10. Нарушать устав, административный и уголовный кодекс. ((Увал - (( ЧС )).
6.11. Брать оружие и форму в увольнительное время.(([Увал]))
6.12. Бойцы не должны иметь никакого отношения к наркотикам/алкоголю.(([Увал]))
6.13. Запрещено брать технику не по званию.(([Выговор]))
6.14. Запрещено уходить с воинской службы не отслужив неделю. (( ЧС )).
6.15. Если военнослужащий ушёл со службы из Вооружённых сил в течение 24 часов, после принятия на службу, то он заносится в чёрный список организации. На 30 дней
6.16. Провозить в часть посторонних людей без пропуска.(([Увал]))
6.17. Игнорировать приказы.(([Выговор] [Увал]))
6.18. Брать без разрешения Патроны и металл.(([Выговор]))
6.19. Брать не по норме патроны и металл.(([Выговор]))
6.20. Нарушать субординацию.(([Выговор]))
6.21. Запрещено ездить за БП одному.(([Выговор]))
6.22. Запрещено брать ящики с патронами из вертолёта, если вы не доставляли их.(([Выговор]))
6.23 Запрещен сон в неположенном месте более 5 минут.(([Выговор]))
6.24 Запрещено парковать личный транспорт на территории воинской части.(([Выговор]))
6.25 Запрещено стрелять без причины на территории в/ч (([Выговор]-[Увал]))
6.26 Запрещено просить повышение\ВБ не по расписанию (([Выговор]-[Увал]))

Статья №7
7. Пополнение запасов БП.
7.0. Каждая воинская часть обязана обеспечивать сохранность военного склада боеприпасов, организовывать своевременное пополнение запасов.
7.1. Каждое подразделение должно обеспечивать охрану перевозимым боеприпасам, дабы предотвратить попадание груза в руки преступников.
7.2. Если склад боеприпасов военной части, составляет менее 150.000 патронов, каждый военнослужащий обязан приступить к пополнению склада боеприпасов.​