1. Общее положение:
​
1.1. Незнание устава не освобождает от ответственности.
1.2. Генерал может вносить коррективы в уставе в любое время.​
1.3. Генерал и Полковники являются Руководящим Составом.​
1.4. Руководящий состав может изменить наказание в случае, если это необходимо.
1.5. Руководящий состав может наказать сотрудника ДПС за грубое нарушение, не прописанное в уставе.
1.6. Руководящий состав может выдать наказание по 2-ому пункту устава в случае необходимости.
1.7. Руководящий состав может выдать увольнение с ЧС в случае необходимости.
1.8. За 3/3 выговоров вы получаете увольнение и ЧС на 30 дней.
1.9. За увольнение руководящим составом, по решению, вы можете получить ЧС.
1.10. Руководящий состав, в случае необходимости, может использовать служебное ТС в личных целях.​


2. Права и обязанности сотрудника ДПС:​
​
2.1. Сотрудник ДПС имеет право на самооборону.
2.2. Сотрудник ДПС вправе применять любые насильственные и ненасильственные меры, исходя из соображений общественной безопасности и здравого смысла.
2.3. Сотрудник ДПС имеет полное право открыть огонь в случае сопротивления при аресте, если нарушитель представляет общественную опасность.
2.4. Сотрудник ДПС обязан предъявить служебное удостоверение по первому требованию. (исключение: 4.2 УК)
2.5. Сотрудник ДПС обязан беспрекословно исполнять все служебные поручения руководства.
2.6. Сотрудник ДПС обязан знать все уставные документы. (УК, КоАП, Устав)
2.7. Сотрудник ДПС обязан следить за порядком на дороге, предотвращать ДТП и нарушение ПДД.
2.8. Сотрудник ДПС обязан по первому требованию явиться в строй.
2.9. Сотрудник ДПС обязан находиться в спец.связи "Discord".
2.10. Сотрудник ДПС обязан иметь видео-доказательство нарушение. В случае отсутствия видео-доказательства Вы не имеете право наказать кого-либо.
2.11 Сотрудник ДПС обязан оказывать помощь гражданам в случае необходимости.
2.12 Сотрудник ДПС обязан иметь доказательства, что гражданин нарушает ПДД или УКРФ (должен присутствовать фрапс).
2.13 Сотрудник не должен нарушать правила области (УК РФ, КоАП, "правила сервера ")​


3. Сотрудникам запрещено:​​

3.1. Применять табельное оружие без причины.
3.2. Выпрашивать у Руководящего состава повышение, проверку отчетов и т.д.
3.3. Использовать психотропные и наркотические вещества в личных целях.
3.4. Использовать служебное положение в личных целях.
3.5. Объявлять в розыск либо закрывать дело без причины.
3.6. Неуважительно относиться к своим коллегам по работе.
3.7. Игнорировать/оспаривать/обсуждать приказы вышестоящего руководства.
3.8. Выпрашивать должности.
3.9. Игнорировать жалоб на граждан со стороны населения.
3.10. Использовать служебный транспорт в личных целях.
3.11. Запрещено прогуливать рабочий день.
3.12. Срывать программу тренировок, приходить или уходить с них без разрешения.
3.13. Использовать личное ТС во время несения службы.
3.14. Увольнение ПСЖ (/leave тоже считается) до звания Сержант.
3.15. Заниматься своими личными делами в рабочее время.
3.16. Находиться в состоянии алкогольного опьянения во время рабочего дня.
3.17. При построении доставать/применять оружие, покидать построение.
3.18. Нарушать Уголовный/Административный Кодекс/Получать наказание от администрации
3.19. Вести себя неадекватно.
3.20. Категорически запрещено рядовому покидать границу отдела ДПС без разрешения Старшего Состава (в патруль можно лишь как 3-им пассажиром, и только наблюдая)
3.21. Использовать служебный транспорт в одно лицо (без напарника) (исключение: ЭБ)
3.22. Использовать анимации в строю.
3.23. Разговаривать по телефону в строю.
3.24. Спать на посту. (АФК более 1 минуты)
3.25. Спать в неположенном месте более 3-ех минут(разрешено в раздевалке) Исключение: Старший состав
3.26. Неявка в строй
3.27. Писать без тэга
3.28. Стоять на посту без жезла
3.29. Носить маски/шляпы
3.30. Рядовым находиться вне территории базы в рабочее время (Исключение: КПП и РП ситуации)
3.31 Игнорировать нарушение со стороны гражданских лиц (Пример: человек пересек двойную сплошную,а сотрудник сделал вид что нечего не заметил)
3.32 Останавливать сотрудников гос.организаций при исполнении на служебном т/с (исключение в гражданской одежде и на личном т/c)
3.33 Нельзя начинать работу в том или ином батальоне после перевода из У.К. если ваш рапорт не проверен.
3.34 Запрещено вести торговлю в рабочее время
3.35 Запрещено парковать личный тс на стоянке служебного тс
3.36 Запрещено производить проверку документов на территории базы​