1. Общее положение.
1.1 - Устав является общепринятым и обязателен для исполнения всеми сотрудниками.
1.2 - Незнание устава не освобождает от ответственности.
1.3 - Несоблюдение устава карается выговором/понижением/увольнением.

2. Основные обязанности.
2.1 - Соблюдать УК РФ, а также все законы области.
2.3 - Вести себя адекватно и вежливо по отношению ко всем жителям области
2.4 - Быть в прилежной одежде в нерабочее время
2.5 - Быть в форме по время рабочего дня

3. Сотрудникам Правительства ЗАПРЕЩЕНО:
3.1 - Использовать служебное полномочие в личных целях. [Выговор]
3.2 - Разговаривать в рацию на любые теме, не касающиеся работы.
3.3 - Открывать огонь по гражданским без серьёзной причины. [Увольнение]
3.4 - Употреблять алкоголь и наркотические вещества. [Выговор - Увольнение]
3.5 - Нарушать законы области. [Выговор]
3.6 - Хамить, грубить гражданам/сотрудникам гос.служб. [Выговор]
3.7 - Материться, унижать/оскорблять кого-либо. [Выговор]
3.8 - Брать транспорт не по назначению.
3.9 - Одевать форму не по должности.
3.10 - Выпрашивать проверку отчета. [Выговор]
3.11 - Носить маски. [Выговор]
3.12 - Спать в неположенном месте (есть специальная комната отдыха для сна) более 2ух минут. [Выговор]

4. Правила на построении
4.1 - Выходить из строя без разрешения. [Выговор]
4.2 - Разговаривать на построении. [Выговор]
4.3 - Общаться по телефону, писать СМС на построении. [Выговор]
4.4 - Спать в строю.[Больше 1 минуты сна - выговор]
4.5 - Не приходить на построение без серьёзной причины.[Выговор]