1. Общие положения устава
1.1 Устав является официальным документом;
1.2 Устав является обязательным к использованию сотрудниками ППС;
1.3 Незнание положений устава не освобождает вас от ответственности.

2. Обязанности сотрудников ППС
2.1 Каждый сотрудник ППС обязан знать устав;
2.2 Каждый сотрудник ППС обязан соблюдать устав;
2.3 Каждый сотрудник ППС обязан соблюдать Ук РФ, КоАП и т.д.;
2.4 Каждый сотрудник ППС обязан в рабочее время находиться на территории ППС (исключение: отпуск);
2.5 Каждый сотрудник ППС обязан быть патриотом РФ;
2.6 Каждый сотрудник ППС обязан подчиняться вышестоящему по званию сотруднику;
2.7 Каждый сотрудник ППС обязан находиться в Спец.Рации "Discord";
2.8 Каждый сотрудник ППС обязан соблюдать субординацию;
2.9 Каждый сотрудник ППС обязан обновлять мед.карту по мере необходимости;
2.10 Каждый сотрудник ППС обязан уважать своих коллег и других лиц.

3. Строй
3.1 Доставать оружие в строю - Запрещено;
3.2 Танцевать в строю - Запрещено;
3.3 Материться в строю - Запрещено;
3.4 Разговаривать без разрешения в строю - Запрещено;
3.5 Доставать телефон в строю - Запрещено;
3.6 Разговаривать по телефону в строю - Запрещено;
3.7 Покидать строй без разрешения - Запрещено;
3.8 Вставать в строй без разрешения - Запрещено;
3.9 Не соблюдать субординацию в строю - Запрещено;

4. Сотрудникам ППС запрещено
4.1 Употреблять наркотики;
4.2 Иметь наркотики в любом количестве;
4.3 Оскорблять сотрудников ППС или других лиц;
4.4 Использовать служебный транспорт в личных целях;
4.5 Превышать свои полномочия;
4.6 Злоупотреблять своим служебным положением;
4.7 Брать взятки;
4.8 Носить маски, очки и т.д. в рабочее время;
4.9 Покидать территорию ППС в рабочее время;
4.10 Хамить, грубить своим коллегам или другим лицам;
4.11 Открывать огонь по гражданским лицам (исключение: если есть на то причины).
4.12 Спать в неположенном месте более 2 минут.

5. Сотрудникам ППС разрешено
5.1 Просить предъявить паспорт гражданских или должностных лиц;
5.2 Открывать огонь в случае нападения на патрульную машину или на сотрудника ППС при исполнении;
5.3 Брать отпуск на время, не превышающее 12 часов.

6. Рация
6.1 При общении в рации обязательно использовать свой позывной;
6.2 При общении в рации обязательно соблюдать субординацию;
6.3 Обращения в рацию не по теме - запрещены;
6.4 Оскорбления, унижения при обращении в рацию - запрещены.​