1. Основное положение:
1.1 Устав является обязательным к исполнению для всех сотрудников ФСИН, за исключением Зам.Нач.Тюрьмы и Нач.Тюрьмы.
1.2 Незнание устава не освобождает Вас от ответственности.
1.3 Рабочее время во ФСИН в будни с 9:00 до 20:00. Обед с 13:00 до 14:00.
1.4 Рабочее время во ФСИН в выходные с 09:00 до 19:00. Обед с 13:00 до 14:00.
1.5 Зам.Нач.Тюрьмы и Нач. Тюрьмы вправе занести любого сотрудника ФСИН за нарушение Устава ФСИН / Увольнение по собственному желанию, а гражданского за неадекватное поведение на собеседовании.
1.6 За нарушение устава Зам. Нач. Тюрьмы, а также Нач. Тюрьмы вправе наказать Вас выговором или же увольнением с занесением в ЧС.
1.7 Сотрудники ФСИН вправе увеличить заключенным срок за какие-либо нарушения соответственно пункту о выдаче наказания. (нужно иметь доказательства)
1.8 Сотрудники ФСИН вправе отводить любых неадекватных на их мнение заключенных в карцер.
1.9 Сотрудники ФСИН вправе снизить срок, если они считают, что человек себя ведет адекватно.


2. Основные обязанности сотрудников тюрьмы:
2.1. Сотрудник тюрьмы обязан соблюдать устав.
2.2. Сотрудник тюрьмы обязан беспрекословно выполнять приказы старших по званию.
2.3. Сотрудник тюрьмы обязан защищать территорию ФСИНа.
2.4. Сотрудник обязан соблюдать субординацию ко всем жителям области, несмотря на социальное положение.
2.5. Сотрудник обязан отвечать за совершённые поступки.
2.6. Докладывать о происшествиях в рацию. В некоторых случаях вызывать подмогу.
2.7. Исполнять приказы старших по званию. (Исключение: Конвоир не может командовать охранником)
2.8. Находиться на территории армии во время рабочего времени (Исключение - выезды на какие-либо задания от ст. состава).
2.9. Быть честным перед государством и законодательством.
2.10. Запрещено поддерживать связь с Организованными Преступными Группировками(ОПГ), распространять любую информацию из рации.
2.11. Каждый сотрудник обязан находиться в спец. рации "Discord".
((Находитесь в игре - сидите в "Discord".))
2.12 Выводить заключенных на прогулку, ужин и т.д.
2.13 Оставлять отчет о проделанной работе.


3. Доступ на территорию тюрьмы:
3.1. На территорию тюрьмы разрешено пропускать только при предъявлении пропускного удостоверения.
3.2. На территории тюрьмы разрешено находиться сотрудникам МВД только с их Генералом либо Полковником, сотрудникам Правительства, сотрудникам МЧС, сотрудникам МЗ. Для того, чтобы пройти на территорию, сотрудники других государственных организаций должны предъявить удостоверение.
3.3. За вооруженное проникновение на территорию тюрьмы, нарушитель подлежит немедленной ликвидации.
3.4. За проникновение через КПП, нарушителя следует предупредить, о проникновении на территорию тюрьмы, попросить покинуть территорию и в случае не повиновения в течении 10 секунд, применить силы, для ликвидации нарушителя.
3.5. Адвокатам при предъявлении удостоверения разрешено пройти. Сотрудник который проверял удостоверение обязан проводить, и обслужить.((Открыть/закрыть камеры))[Выговор]

4. Сотрудникам тюрьмы запрещено:
4.1. Покидать пост/патруль/заканчивать работу без доклада в рацию. [Выговор]
4.2. Использовать служебное полномочие в личных целях. [Выговор/Увольнение]
4.3. Разговаривать в рацию на любые неадекватные темы((В /r или /rr )). [Выговор]
4.4. Открывать огонь по гражданским (Исключение: В целях самообороны). [Выговор/Увольнение]
4.5. Употреблять алкоголь и наркотические вещества. [Выговор]
4.6. Нарушать правила государства ((Сервера)). [Выговор/Увольнение]
4.7. Спать на посту более 4-х минут ((АФК)). (Закон не действителен в сторону старшего состава). [Выговор]
4.8. Стоять на территории тюрьмы без дела. (Закон не действителен в сторону старшего состава). [Выговор]
4.9. Спать в рабочее время более 5-ти минут. (Исключение-Раздевалка)(Закон не действителен в сторону старшего состава). [Выговор]
4.10. Посещать развлекательные/увеселительные мероприятия в рабочее время. (Исключение: с одобрение Начальника/Заместителя начальника). [Выговор/Увольнение]
4.11. Хамить, грубить, не соблюдая субординацию гражданам / сотрудникам гос. служб. [Выговор]
4.13. В случаи не актива сотрудника в течении недели, он увольняется Начальником.
4.14. Спрашивать такие вопросы как "Когда повышение?, Когда повысите?, проверьте отчёт Дайте премию и т.п. [Выговор]
4.15. Контакт с лицами, подозреваемыми в преступных деяниях, либо преступниками. [Выговор]
4.16. Запрещено кататься на личном авто в форме. [Выговор]
4.17. Запрещено кататься на личном авто в рабочее время. [Выговор]
4.18 Сливать Патроны Кому-либо [Чс+Увольнение]
4.19. Пользоваться служебными полномочиями, в личных целях. (Брать взятки),за данное нарушение сотрудник ФСИНа будет уволен.
4.20. Быть в карцере одному.
4.21. Сотрудникам ФСИН запрещено парковать личное транспортное средство на территории ФСИНа.(Закон не действителен в сторону старшего состава). [Выговор]
4.22. Открывать КПП на протяжительное время. (10+ секунд). [Выговор]
4.23. Бежать по территории ФСИН и не закрывать за собой двери. [Выговор]
4.24. Носить различные аксессуары в раб. время.(Исключения: Зам. Нач. Тюрьмы / Нач. Тюрьмы) [Выговор]
4.35.Запрещается делать бои между заключёнными . [Выговор/Увольнение]
4.36.Запрещено брать сотрудников на /escort. [Выговор]
4.37. Запрещено бить сотрудников дубинкой! Наказание: увольнение.
4.38. Запрещено неадекватное поведение. [Выговор/Увал]
4.39. Запрещено грубить Ст. Составу, обращаться не по субординации[Увольнение]
4.40. Запрещено нарушать правила обыска. [Выговор]
4.41. Запрещено нарушать правила поездки в КПЗ. [Выговор]
4.42. Намеренно уводить заключённых от адвоката. [Выговор/Увольнение]
4.43. Бредить (( MG )) [Выговор]
4.44. Обман старшего состава [Выговор]
4.45. Не выполнять приказы старшего состава. [Выговор/Увольнение]
4.46. Портить имущество ФСИН
4.47. Нажимать кнопку открытия всех камер без согласования с руководством тюрьмы
4.48. Выводить заключенных на прогулку, обед, работу в цех не по расписанию
4.49. Материться / Угрожать / Унижать / Оскорблять / "Тыкать" - т.е. обращаться на "ты" к любому сотруднику [Предупреждение/выговор/увольнение]
4.50. Кричать, повторять много раз одно и тоже ((Флудить)) [Предупреждение/выговор/увольнение]
4.51 Запрещено покидать организацию, без предварительного согласия Лидера (Non RP leave) [Черный список на 14 дней]
4.52 Запрещено спать(стоять в АФК) больше 10 минут.(выговор)

5. Сотрудникам тюрьмы разрешается:
5.1. Требовать от граждан и должностных лиц прекращения административного или уголовного правонарушения.
5.2. Проверять у граждан и должностных лиц документы, удостоверяющие личность.
5.3. Открывать огонь в случае нападения на территорию тюрьмы.

6. Правила поведения в строю:
6.1. Командирам запрещается стрелять в точку построения.
6.2. Запрещается самовольно становиться в строй, если вы опоздали на построение.
6.3. Запрещается самовольно покидать строй.
6.4. Стрельба из строя. [Выговор]
6.5. Использовать телефон (Исключение - /c 060)
6.6. Выкрикивать из строя
6.7. Задавать вопросы из строя
6.8. Перебивать организатора строя
6.9.Разговаривать со своими коллегами
6.10. Спать более 1 минуты