1. Основные правила
1.1 Устав есть общепринятым и его должен знать каждый сотрудник МЗ!
1.2 Запрещено выпрашивать проверку отчётов или же повышение|Наказание: выговор
1.3 Запрещено лечить на должности "Интерн"|Наказание: выговор
1.4 Запрещено лечить в коридоре|Наказание: выговор
1.5 Запрещается проводить лечение в больнице / карете не по ЦП|Наказание: выговор
1.6 Запрещается выдача мед.карт / лечение от наркозависимости / смена пола не по ЦП|Наказание: 2 выговора.
1.7 (Запрещается писать без тэга в рацию, или же с тэгом не подходящих под вашу должность)|Наказание: выговор
1.8 (Запрещено флудить в рацию или же МГ-шить)|выговор
1.9 Запрещено вести себя неадекватно, а так же оскорблять граждан области|Наказание: выговор
1.10 (Стоять в АФК можно только в раздевалке)|Наказание: выговор
1.11 Запрещено нарушать Ук РФ,КоАП и другие законы РФ и Нижегородской Области!|Наказание:выговор
1.12 В любое время суток вы должны подчиняться старшим рангам!| Наказание: выговор
1.13 (За повтор скринов в отчёте, добавление старых уже использованных скриншотов или за воровство чужих скриншотов)| Наказание: выговор/увал
1.14 Запрещено нахождение без причины на парковке "валяя дурака"| Наказание: выговор

2. Правила поведения в строю
2.1 Запрещено разговаривать, выкрикивать, вести себя неадекватно в строю и выходить из него без разрешения|Наказание: выговор
2.2 Запрещено разговаривать по телефону, или писать смс-ки.(Исключение: /c 60)|Наказание: предупреждение/выговор
2.3 Запрещено неявлятся в строй.|Наказание: выговор
2.4 Запрещено включать выполнять лишние движения в строю(/anim)|Наказание: выговор
2.5 Запрещён сон в строю (АФК больше 1 минуты).|Наказание: выговор

3. Правила патрулирования
3.1 Патрулировать можно с должности "Участковый врач" и с напарником не ниже должности "Фельдшер"|Наказание:выговор
3.2 Запрещено намеренно подрезать, таранить других участников дорожного движения|Наказание: выговор/увольнение
3.3 Вы должны держать патрульный автомобиль в порядке, с нормальным уровням топлива в баке|Наказание: предупреждение/выговор
3.4 Если вы находитесь в патруле, вы обязаны принимать вызовы|Наказание: предупреждение/выговор
3.5 Запрещено вести себя неадекватно, а так же оскорблять граждан области в патруле|Наказание: 2 выговора
3.6 Запрещено нарушать ПДД|Наказание: выговор

4. Рабочий день в Министерстве Здравоохранения
4.1 Министерство Здравоохранения имеет такой график:
  Рабочие дни: Начало рабочего дня 9:00, конец в 20:00
  Выходные: Начало дня 9:00, конец в 19:00.
  Есть обед в 13:00 до 13:30(Категорично запрещается быть не рабочей форме после 13:30).
4.2 Что бы уйти в отпуск нужно написать заявление на офф. портале области.
4.3 Запрещено выпрашивание в получение отпуска|Наказание: выговор
4.4 Во время работы вы обязаны сидеть в спец.рации "Discord|Наказание: устное предупреждение/выговор
4.5 Запрещено находится в рабочее время не на работе или переодеваться(исключение: отпуск)|Наказание:выговор.

5. Субординация
5.1 К старшим по должности вы обязаны говорит на "вы"|Наказание:выговор
5.2 Запрещено хамство/оскорбление ст. состава Мин.Здрава|Наказание: увольнение и ЧС 30 дней
5.3 Ст. состав имеет право обращаться к сотрудникам на ты.
5.4 Запрещено оскорблять коллег и других сотрудников (РП и нРП чат)|Наказание: выговор/увольнение
5.5 Вы обязаны слушать и выполнять все предписания/наказы/указы с должности Нарколог|Наказание: от предупреждения до выговора
5.6 Все предписания/наказы/указы которые были даны например Хирургом ставятся ниже чем предписания/наказы/указы Заведующего Отделением/Заместителя Главного Врача/Главного Врача