1. Общие положения
1.1. Устав является общепринятым и обязателен для исполнения всеми сотрудниками Министерства Чрезвычайных Ситуаций России по Нижегородской Области.
1.2. Устав является официальным документом Министерства Чрезвычайных Ситуаций России по Нижегородской Области
1.3. Несоблюдение устава карается минимальным наказанием в виде Дисциплинарного Взыскания (Выговор) вплоть до максимального наказание в виде увольнения с занесением в "ЧС" "МЧС".
1.4. Незнание устава не освобождает сотрудников от ответственности и влечет за собой наказание.
1.5. Запрещена любая атрибутика, в рабочем виде.(кепки,очки,маски)

2. Основные обязанности сотрудников
2.1. При нахождении на службе [В игре], сотрудники обязаны подключить на рации спец.канал связи "Discord" [Находясь в игре постоянно находится в Discord'e]. ((Выговор))
2.2. Безоговорочно исполнять приказы старших по званию, которые не превышают полномочий сотрудника, а так же не противоречат уставу. ((Выговор \ Увал))
2.3. Поддерживать порядок на территории здания Министерства Чрезвычайных Ситуаций России по Нижегородской области, а так же прилегающие территории к зданию. ((Выговор))
2.4. Быть вежливым и тактичным в обращении с гражданами и/или должностными лицами. ((Выговор))
2.5. Покидая пост/патруль, сотрудник обязан доложить об этом в рацию. ((Устное предупреждение))
2.6. При получении информации о предстоящем пожаре немедля сообщать в рацию старшим по званию. ((Устное предупреждение))
2.7. Объективно оценивать обстановку вокруг себя/на посту, быть всегда готовым к любому происшествию. ((Устное предупреждение))
2.8. Обеспечивать защиту нуждающимся.
2.9. Полностью соблюдать настоящий Устав.(( Увал / Выговор ))
2.10. Выходить на патруль/вызовы только с напарником.((Устное предупреждение))
2.11. Спать в любом месте до 3 минут. Сон в неограниченном времени разрешен только в предназначенном для этого месте.(( Выговор ))

3. Сотрудникам запрещается
3.1. Покидать пост или патруль без доклада в рацию; ((Выговор))
3.2. Во время построения разговаривать любыми способами [/r, /rr, /n]; ((Выговор))
3.3. Покидать строй без разрешения собравшего строй; ((Выговор))
3.4. Употреблять наркотические вещества и злоупотреблять алкогольными напитками; ((Выговор))
3.5. Использовать огнетушитель не по назначению и целиться в гражданских или иных лиц; ((Выговор))
3.6. Устанавливать музыкальный центр возле здания "МЧС" во время рабочего времени и устраивать танцы;((Выговор))
3.7. Не являться в строй во время его сбора [Исключение: AFK]; ((Выговор))
3.8. Во время рабочего времени находится в казино, магазине, дома и т.д., тем самым прогуливая рабочий день; ((Выговор))
3.9. Нарушать Устав Министерства Чрезвычайных Ситуаций России по Нижегородской Области; ((Увольнение))
3.10. Отправляться на пост, вызов или же патруль без напарника;((Выговор))
3.11. Любыми способами уклоняться от выполнения своих обязанностей;((Выговор))
3.12. Иметь при себе наркотические вещества;((Выговор))
3.13. Во время нахождения в рабочей форме носить различные аксессуары;((Выговор))
3.14. Заниматься черным рынком, а именно продавать или отдавать огнетушитель, которое предоставлено для сотрудников "МЧС" [Напоминание: За данное деяние Вы попадете в Черный Список "МЧС"];((Увольнение))
3.15. Иметь какие-либо связи с преступными группировками;((Увольнение)
3.16. Использовать огнетушитель не по назначению;((Выговор))
3.17. Использовать авто парк "МЧС" в личных целях;((Выговор))
3.18. Использовать служебное положение в личных целях;((Выговор))
3.19. Во время рабочего времени, а так же в служебной форме кататься на личным транспортном средстве;((Выговор))
3.20. Запрещено засыпать в общественных местах более чем на 1 минуту ( исключение раздевалка );((Выговор))
3.21. Запрещено засыпать на посту или во время выполнения патрулирования области более чем на 2 минуты;((Выговор))
3.22. Запрещено выпрашивать у начальства проверку отчётов, повышение;((Выговор))

4. Правила поведения в строю
4.1. Во время сбора построения прибыть в течении указанного времени;
4.2. Запрещается доставать мобильные телефоны и часы.
4.3. Запрещается стоять в строю с огнетушителем.
4.4. Запрещается использовать огнетушитель из строя.
4.5. Запрещается самовольно покидать строй.
4.6. Запрещено танцевать/сидеть и так далее во время строя;
4.7. Собравшему строй запрещается целиться огнетушителем в точку построения;
4.8. Во время строя запрещается разговаривать любыми способами [/r, /rr, /n];


5. Правила использования средств связи
5.1. Основным средством связи сотрудников является рация "МЧС"
5.2. Сотрудники обязаны в рации использовать тэг своего подразделения [/r [Тэг] Текст];
5.3. Запрещены оскорбления, нецензурная брань, бред в рацию сотрудников [/r or /rr];
5.4. Запрещены любые виды конфликтов в рацию сотрудников [/r or /rr];
5.5. Запрещено не соблюдение субординации в рацию сотрудников [/r or /rr];
5.6. Рация Департамента используется для предоставления информации об занятии/освобождении государственной волны новостей, а также об различных ситуациях [/d or /dd];
5.7. Рацию Департамента [/d or /dd] разрешено использовать со звания "Подполковник" [8+ rang];
5.8. В рацию Департамента [/d or /dd] обязательно должен использоваться тэг [/d [МЧС] - [Тэг к кому обращаемся] Текст];
5.9. В случае обращения ко всем государственным организациям, используется тэг ГО [/d [МЧС] - [ГО] Текст];
5.10. В случае обращения к сотрудника МВД, используется тэг МВД [/d [МЧС] - [МВД] Текст];
5.11. В случае обращения к той или иной организации, используется тэг организации [/d [МЧС] - [МЗ/Пра-во/МО/ТРК/ДПС/ППС/ФСИН] Текст];
5.12. Запрещено использовать рацию Департамента [/d or /dd] во время подачи государственной волны новостей той или иной государственной организации;
5.13. Запрещены оскорбления, нецензурная брань, бред в рацию Департамента [/d or /dd];
5.14. Запрещены любые виды конфликтов в рацию Департамента [/d or /dd];
5.15. Запрещено не соблюдение субординации в рацию Департамента [/d or /dd]; 