Статья 1.​
1.1 За нападение на гражданское лицо, нападающий лишается свободы сроком до 2-х лет. ( В зависимости от нанесенных повреждений потерпевшему )
1.2 За нападение на гражданское лицо, будучи вооруженным каким либо видом оружия нападающий будет лишен свободы сроком на 4 года. ( Без права на досрочное освобождение! )
1.3 За оказание вооруженного сопротивления против сотрудников правоохранительных органов нападающий будет лишен свободы сроком на 5 лет, возможен летальный исход в целях самообороны. ( Без права на досрочное освобождение! )
1.4 За убийство человека преступник будет лишен свободы на 6 лет. ( Без права на досрочное освобождение! )

Статья 2.​
2.1 За попытку/угон цивильного транспортного средства преступник будет лишен свободы на 2 года.
2.2 За попытку/угон государственного транспортного средства преступник будет лишен свободы на 3 года.
2.3 За ношение оружия в открытом виде, носитель будет лишен свободы сроком на 1 год.
2.4 За использование оружия не имя на него необходимых лицензий, носитель будет лишен свободы сроком на 2 года.
2.5 За любое нелегальное распространение оружия торговец будет лишен свободы сроком на 4 года.
2.6 За любое нелегальное распространение/покупку/пропаганду наркотических веществ, они будут изъяты, нарушитель будет лишен свободы сроком на 5 лет.
2.7 За использование, хранение наркотических веществ, они будут изъяты, нарушитель будет лишен свободы сроком на 4 года.

Статья 3. ​
3.1 За попытку дачи взятки лицу представляющему гос. структуру, нарушитель будет лишен свободы сроком на 1 год.
3.2 За получение взятки со стороны лица представляющего гос. структуру, нарушитель будет уволен, занесен в черный список гос. организаций а так же лишен свободы сроком на 4 года. ( Без права на досрочное освобождение! )
3.3 За оскорбление сотрудника представляющего гос. структуру нарушителю будет наложен штраф суммой в 15.000 рублей или же лишение свободы сроком на 1 год.


Статья 4.​
4.1 За неподчинение сотрудники правоохранительных органов, нарушитель будет лишен свободы сроком на 2 года, при условии того, что причина для задержания весомая и подтверждена.
4.2 За помеху работе сотрудникам правоохранительным органам нарушитель будет лишен свободы сроком на 1 год. Гражданское лицо не имеет право просить удостоверение у сотрудника если тот не обращался непосредственно к данному гражданину.
4.3 За проникновение на территорию военной части без должного допуска, нарушитель будет лишен свободы сроком на 6 лет, в крайнем случае он может быть ликвидирован для государственной безопасности.
4.4 За проникновение на территорию защищаемую правоохранительными органами, нарушитель будет лишен свободы сроком на 2 года.
4.5 За соучастие в преступлении преступник будет лишен свободы сроком от 2-х лет. ( В зависимости от серьезности нарушения.

Статья 5.​
5.1 За любые акты терроризма попытка/соучастие/теракты/саботаж, террористы и все их соучастники будут лишены свободы сроком на 6 лет. ( Без права на досрочное освобождение! )
5.2 За организацию митингов пропагандирующие граждан на противозаконные действия против государства будут лишены свободы сроком на 4 года. ( Без права на досрочное освобождение! )
5.3 за взятие заложников террористическими группами разрешается ликвидировать преступников для безопасности жертв, если же террористы живы, они будут лишены свободы сроком на 6 лет. ( Без права на досрочное освобождение! )

Статья 6. ​
6.1 За порчу государственного/гражданского имущества нарушитель будет лишен свободы сроком на 2 года, или же нарушитель должен полностью возместить ущерб нанесенный тому или иному лицу.
6.2 За ложный вызов государственных структур, нарушителю будет наложен штраф суммой в 15.000 рублей.
6.3 За отказ предоставлений документов лицу представляющему правоохранительные органы, ( если же сотрудник предоставил свои документы непосредственно ) нарушитель будет лишен свободы сроком на 1 год.
6.4 За явку с повинной (( с 2-4 уровнем розыска)), преступнику сокращают срок прибывания в тюрьме на 1 год.
6.5 За явку с повинной (( с 5-6 уровнем розыска )), преступнику сокращают срок прибывания в тюрьме на 2 года.
*Примечание: По данной статье имеют право работать исключительно МВД, сотрудники со звания Майор. (( + обязателен доклад в рацию /f по какой из статей сняли розыск, + выдать розыск соответствующий, т.к. при использовании команды /clear, все ЗВ аннулируются. Пример: сняли Имя Фамилия ЗВ по статье 19.1, пишите в /f [ППС] и выдаете ему розыск который у него был (а было у него например 3 розыска), выдаете /su Имя Фамилия ))
6.6 Шпионаж/Продажа/Слив государственной информации - лишается свободы, сроком на 6 лет.
( Без права на досрочное освобождение! )
6.7 За передачу информации государственной важности представителям организованных преступных группировок нарушитель лишается свободы, сроком на 6 лет. ( Без права на досрочное освобождение! ) 